Bucle for:
'for' es una de las dos expresiónes en bucle que tiene javascript, en esta expresión hay que especificar cuantas repeticiones tendra durante su ejecución.
-Se compone de 3 partes:
    - Declaración de la variable
    - Número de repeticiones 
    - Incremento de la variable

- for(var i = 0; i < 10; i++) {
    console.log(i);
}

Mientras se ejecuta la variable 'i' aumentará en cada repetición.

Operadores lógicos:
Estos operadores lo que hacen es comparar booleanos y devolver un resultado que puede ser verdadero, falso o nulo.

- '&&':
Este operador se llama 'Y' en español o 'And' en inglés, lo que hace este operador es evaluar las expresiónes y devolver 'true' solo en el caso de que las dos expresiónes sean verdaderas, en cualquier otro caso devolvera false.

- '||':
Otro de los operadores es este '||' y significa 'Ó' en español o 'OR' en inglés, este operador evaluará las expresiónes y devolverá false solamente en el caso de que las dos expresiónes sean falsas, en cualquier otro caso devolverá true.

- '!':
El tercer operador que tenemos es este '!', significa 'No' en español o 'Not' en inglés, se escribe con un solo signo de exclamación y este operador lo que hará es devolverte el opuesto de lo que realmente es la expresión que se le pasa, por ejemplo: si le das una expresión que sea 'true' este operador te devolverá 'false', por el contrario si le das una expresión que sea 'false' el operador '!' te devolverá 'true'.

